Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :command:`add_custom_command(TARGET)` command (for :ref:`Build Events <add_custom_command(TARGET)>`) gained support for resolving target-dependent generator expressions.
zh_cn: :command:`add_custom_command(TARGET)` 命令（用于 :ref:`Build Events <add_custom_command(TARGET)>`）获得了对解析依赖于目标的生成器表达式的支持。

source: The :command:`build_command` command gained a ``PARALLEL_LEVEL`` option.
zh_cn: :command:`build_command` 命令获得了一个 ``PARALLEL_LEVEL`` 选项。

source: The :command:`file(COPY_FILE)` command was added to copy a single file.
zh_cn: 添加了 :command:`file(COPY_FILE)` 命令来复制单个文件。

source: The :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` command gained new ``POST_INCLUDE_FILES`` and ``POST_EXCLUDE_FILES`` arguments.
zh_cn: :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 命令获得了新的 ``POST_INCLUDE_FILES`` 和 ``POST_EXCLUDE_FILES`` 参数。

source: The :command:`file(REAL_PATH)` command gained the option ``EXPAND_TILDE`` to replace any leading tilde with the path to the user's home directory.
zh_cn: :command:`file(REAL_PATH)` 命令获得了选项 `EXPAND_TILDE`` 以用用户主目录的路径替换任何前导波浪号。

source: The :command:`file(RENAME)` command learned to optionally capture failure in a result variable. It also gained a ``NO_REPLACE`` option to fail if the destination exists.
zh_cn: :command:`file(RENAME)` 命令学会了选择性地在结果变量中捕获失败。它还获得了一个 ``NO_REPLACE`` 选项，如果目标存在则失败。

source: The :command:`install` command gained a new ``IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS`` mode, which can be used to install the runtime artifacts of imported targets.
zh_cn: :command:`install` 命令获得了一种新的 ``IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS`` 模式，可用于安装导入目标的运行时构件。

source: The :command:`install` command gained a new ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` mode, which can be used to install runtime dependencies using :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`.
zh_cn: :command:`install` 命令获得了一个新的 ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` 模式，可用于使用 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 安装运行时依赖项。

source: The :command:`install(TARGETS)` command gained new ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` and ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` arguments, which can be used to install runtime dependencies using :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 命令获得了新的 ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` 和 ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` 参数，可用于使用 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 安装运行时依赖项。

source: The :command:`install(SCRIPT|CODE)` command supports a new option ``ALL_COMPONENTS`` which allows the corresponding code to run for every component of a per component installation.
zh_cn: :command:`install(SCRIPT|CODE)` 命令支持一个新选项 `ALL_COMPONENTS``，它允许为每个组件安装的每个组件运行相应的代码。

source: The :command:`project` command now sets variables :variable:`PROJECT_IS_TOP_LEVEL` and :variable:`<PROJECT-NAME>_IS_TOP_LEVEL` to indicate whether it was called in a top-level ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: :command:`project` 命令现在设置变量 :variable:`PROJECT_IS_TOP_LEVEL` 和 :variable:`<PROJECT-NAME>_IS_TOP_LEVEL` 以指示它是否在顶级 ``CMakeLists.txt`` 文件中被调用。

source: The :envvar:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` environment variable was added to provide a default value for the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable.
zh_cn: 添加了 :envvar:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 环境变量以为 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 变量提供默认值。

source: The :prop_dir:`IMPORTED_TARGETS` directory property was added to get a list of :ref:`Imported Targets` created in the current directory.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`IMPORTED_TARGETS` 目录属性以获取在当前目录中创建的 :ref:`Imported Targets` 列表。

source: The :prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS <XCODE_EMBED_<type>>` target property was added to tell the :generator:`Xcode` generator to embed app extensions such as iMessage sticker packs. Aspects of the embedding can be customized with the :prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_PATH <XCODE_EMBED_<type>>`, :prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_CODE_SIGN_ON_COPY <XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY>` and :prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_REMOVE_HEADERS_ON_COPY <XCODE_EMBED_<type>_REMOVE_HEADERS_ON_COPY>` properties.
zh_cn: 添加了:prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS <XCODE_EMBED_<type>>` 目标属性，以告知:generator:`Xcode` 生成器嵌入应用程序扩展，例如 iMessage 贴纸包。嵌入的各个方面可以使用 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_PATH <XCODE_EMBED_<type>>`、 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_CODE_SIGN_ON_COPY <XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY>` 和 :prop_tgt 进行自定义 :`XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_REMOVE_HEADERS_ON_COPY <XCODE_EMBED_<type>_REMOVE_HEADERS_ON_COPY>` 属性.

source: The :module:`FindBLAS` and :module:`FindLAPACK` modules learned to support the serial ``Fujitsu_SSL2`` and parallel ``Fujitsu_SSL2BLAMP`` libraries.
zh_cn: :module:`FindBLAS` 和 :module:`FindLAPACK` 模块学会了支持串行 ``Fujitsu_SSL2`` 和并行 ``Fujitsu_SSL2BLAMP`` 库。

source: The :module:`FindDevIL` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindDevIL` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindIconv` module now has version support.
zh_cn: :module:`FindIconv` 模块现在有版本支持。

source: The :module:`FindIntl` module now has version support.
zh_cn: :module:`FindIntl` 模块现在有版本支持。

source: The :module:`FindMPI` module learned to support ``Fujitsu`` and ``FujitsuClang`` in both host and cross compiling modes.
zh_cn: FindMPI 模块学会了在主机和交叉编译模式下支持 ``Fujitsu`` 和 ``FujitsuClang``。

source: The :module:`FindMsys` module was added to find MSYS installations. Like :module:`FindCygwin`, it is used automatically by some other find modules to locate UNIX-style tools on Windows.
zh_cn: 添加了 :module:`FindMsys` 模块以查找 MSYS 安装。像 :module:`FindCygwin` 一样，其他一些查找模块会自动使用它在 Windows 上定位 UNIX 风格的工具。

source: The :module:`FindOpenMP` module learned to support ``Fujitsu`` and ``FujitsuClang``.
zh_cn: :module:`FindOpenMP` 模块学会了支持 ``Fujitsu`` 和 ``FujitsuClang``。

source: The :module:`FindVulkan` module gained imported targets ``Vulkan::Headers`` and ``Vulkan::glslangValidator``.
zh_cn: :module:`FindVulkan` 模块获得了导入的目标 ``Vulkan::Headers`` 和 ``Vulkan::glslangValidator``。

source: The :module:`UseJava` module command ``add_jar`` gained a ``RESOURCES`` option to allow explicit naming of resources with non-optional namespace.
zh_cn: UseJava 模块命令 add_jar 获得了 RESOURCES 选项，以允许使用非可选命名空间显式命名资源。

source: The :module:`UseSWIG` module use now standard library naming conventions for the ``CSharp`` language. See policy :policy:`CMP0122`.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块现在使用 ``CSharp`` 语言的标准库命名约定。请参阅政策:policy:`CMP0122`。

source: The :module:`UseSWIG` module now supports using the ``swig`` tool to generate implicit dependencies with the :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块现在支持使用 ``swig`` 工具通过 :generator:`Xcode` 生成器生成隐式依赖项。

source: A new :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` generator expression was added.
zh_cn: 添加了一个新的 :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` 生成器表达式。

source: :manual:`ctest(1)` gained documentation for its ability to capture :ref:`Additional Test Measurements`.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 因其捕获 :ref:`Additional Test Measurements` 的能力而获得文档。

source: :manual:`ctest(1)` learned to recognize files attached to a test at run time. Previously it was only possible to attach files to tests at configure time by using the :prop_test:`ATTACHED_FILES` or :prop_test:`ATTACHED_FILES_ON_FAIL` test properties. See :ref:`Additional Test Measurements` for more information.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 学会了在运行时识别附加到测试的文件。以前只能通过使用 :prop_test:`ATTACHED_FILES` 或 :prop_test:`ATTACHED_FILES_ON_FAIL` 测试属性在配置时将文件附加到测试。有关更多信息，请参阅 :ref:`附加测试测量 <Additional Test Measurements>`。

source: :manual:`ctest(1)` gained a :option:`--output-junit <ctest --output-junit>` option to write test results to a JUnit XML file.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个 :option:`--output-junit <ctest --output-junit>` 选项，用于将测试结果写入 JUnit XML 文件。

source: The :command:`ctest_build` command gained a ``PARALLEL_LEVEL`` option.
zh_cn: :command:`ctest_build` 命令获得了一个 ``PARALLEL_LEVEL`` 选项。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` gained option :variable:`CPACK_DMG_FILESYSTEM` to control the ``.dmg`` filesystem.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 获得了选项 :variable:`CPACK_DMG_FILESYSTEM` 来控制 ``.dmg`` 文件系统。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` now supports hyphens in names given to :command:`cpack_ifw_configure_component` or :command:`cpack_ifw_configure_component_group` as ``DEPENDS`` or ``DEPENDENCIES`` arguments. This requires QtIFW 3.1 or later.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 现在支持给 :command:`cpack_ifw_configure_component` 或 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 作为``DEPENDS`` 或``DEPENDENCIES`` 参数的名称中的连字符。这需要 QtIFW 3.1 或更高版本。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` gained a new :variable:`CPACK_NSIS_EXECUTABLE` variable to specify the ``makensis`` executable to use instead of the default one.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 获得了一个新的 :variable:`CPACK_NSIS_EXECUTABLE` 变量来指定要使用的 ``makensis`` 可执行文件而不是默认的可执行文件。

source: The :variable:`CPACK_CUSTOM_INSTALL_VARIABLES` variable was added to set variables in ``cmake_install.cmake`` script invocations made by CPack.
zh_cn: 添加了 :variable:`CPACK_CUSTOM_INSTALL_VARIABLES` 变量以在 CPack 进行的 ``cmake_install.cmake`` 脚本调用中设置变量。

source: Undocumented :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` version-stripping behavior has been removed entirely. If it is set by a ``-D`` flag or by a :manual:`toolchain file <cmake-toolchains(7)>`, it is left unaltered, even if it still contains a version number. Similar :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME` version-stripping behavior, also undocumented, has been moved earlier, before :command:`project` or :command:`enable_language` is called.
zh_cn: 未记录的 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 版本剥离行为已被完全删除。如果它由 ``-D`` 标志或 :manual:`toolchain 文件 <cmake-toolchains(7)>` 设置，则它保持不变，即使它仍然包含版本号。类似的 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME` 版本剥离行为，也未记录，已在调用 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 之前移动。

source: ``ARMClang`` cpu/arch compile and link flags are no longer added automatically based on the :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` variable or the undocumented ``CMAKE_SYSTEM_ARCH`` variable. They must be specified explicitly. See policy :policy:`CMP0123`.
zh_cn: 不再根据 CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR 变量或未记录的 CMAKE_SYSTEM_ARCH 变量自动添加 ``ARMClang`` cpu/arch 编译和链接标志。它们必须明确指定。请参阅政策:policy:`CMP0123`。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_program`, and :command:`find_library` commands handle cache variables in the same way regardless how they are defined. See policy :policy:`CMP0125` for details.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_program` 和 :command:`find_library` 命令以相同的方式处理缓存变量，无论它们是如何定义的。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0125`。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_program`, and :command:`find_library` commands gained the option ``NO_CACHE`` to store find result in normal variable.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_program` 和 :command:`find_library` 命令获得了选项 ``NO_CACHE`` 以将查找结果存储在普通变量中。

source: The :command:`foreach` command now isolates loop variables in the loop scope. See policy :policy:`CMP0124` for details.
zh_cn: :command:`foreach` 命令现在在循环范围内隔离循环变量。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0124`。

source: The :command:`list` command's ``GET``, ``INSERT``, ``SUBLIST``, and ``REMOVE_AT`` subcommands now error with invalid (i.e., non-integer) values are given as any of their index arguments based on the setting of policy :policy:`CMP0121`.
zh_cn: :command:`list` 命令的 ``GET``、``INSERT``、``SUBLIST`` 和 ``REMOVE_AT`` 子命令现在错误并给出无效（即非整数）值作为任何它们的索引参数基于策略设置:policy:`CMP0121`。

source: The :command:`set(CACHE)` command no longer removes a normal variable of the same name, if any. See policy :policy:`CMP0126`.
zh_cn: :command:`set(CACHE)` 命令不再删除同名的普通变量（如果有的话）。请参阅政策:policy:`CMP0126`。

source: :command:`target_link_libraries` calls referencing object libraries via the :genex:`TARGET_OBJECTS` generator expression now place the object files before all libraries on the link line, regardless of their specified order. See documentation on :ref:`Linking Object Libraries via \$\<TARGET_OBJECTS\>` for details.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 通过 :genex:`TARGET_OBJECTS` 生成器表达式调用引用目标库现在将目标文件放在链接行上所有库之前，无论它们的指定顺序如何。有关详细信息，请参阅有关 :ref:`通过 \$\<TARGET_OBJECTS\>` 链接对象库的文档。

source: The :ref:`Ninja Generators` now pass source files and include directories to the compiler using absolute paths. This makes diagnostic messages and debug symbols more consistent, and matches the :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: :ref:`Ninja Generators` 现在使用绝对路径将源文件和包含目录传递给编译器。这使得诊断消息和调试符号更加一致，并且与 Makefile Generators 相匹配。

source: The :generator:`NMake Makefiles` generator now encodes the generated makefiles as UTF-8 with a BOM when using ``nmake`` from VS 9 or above.
zh_cn: 当使用 VS 9 或更高版本的 ``nmake`` 时， :generator:`NMake Makefiles` 生成器现在将生成的 makefiles 编码为带有 BOM 的 UTF-8。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above now place per-source preprocessor definitions after target-wide preprocssor definitions. This makes VS consistent with the :ref:`Ninja Generators` and the :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 现在将每个源预处理器定义放在目标范围预处理器定义之后。这使得 VS 与 :ref:`Ninja Generators` 和 :ref:`Makefile Generators` 保持一致。

source: The precompiled binaries provided on `cmake.org <https://cmake.org/download/>`_ now support ``liblzma`` multi-threading. See the :variable:`CPACK_THREADS` and :variable:`CPACK_ARCHIVE_THREADS` variables.
zh_cn: `cmake.org <https://cmake.org/download/>`_ 上提供的预编译二进制文件现在支持 ``liblzma`` 多线程。请参阅 :variable:`CPACK_THREADS` 和 :variable:`CPACK_ARCHIVE_THREADS` 变量。

source: Changes made since CMake 3.21.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.21.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :generator:`Visual Studio 17 2022` generator is now based on "Visual Studio 2022 Preview 2". Previously it was based on "Preview 1.1".
zh_cn: :generator:`Visual Studio 17 2022` 生成器现在基于“Visual Studio 2022 Preview 2”。以前它基于“Preview 1.1”。

source: ``CUDA`` targets with :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` enabled are now correctly generated in non-root directories.
zh_cn: 启用了 :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` 的 ``CUDA`` 目标现在可以在非根目录中正确生成。

source: The :generator:`Visual Studio 17 2022` generator is now based on "Visual Studio 2022 Preview 3.1". Previously it was based on "Preview 2".
zh_cn: :generator:`Visual Studio 17 2022` 生成器现在基于“Visual Studio 2022 Preview 3.1”。以前它是基于“Preview 2”。

source: The :generator:`Visual Studio 17 2022` generator is now based on "Visual Studio 2022 Preview 4". Previously it was based on "Preview 3.1".
zh_cn: :generator:`Visual Studio 17 2022` 生成器现在基于“Visual Studio 2022 Preview 4”。以前它基于“Preview 3.1”。

source: The AMD ROCm Platform ``hipcc`` compiler was identifed by CMake 3.21.0 through 3.21.2 as a distinct compiler with id ``ROCMClang``. This has been removed because it caused regressions. Instead:
zh_cn: CMake 3.21.0 到 3.21.2 将 AMD ROCm 平台“hipcc”编译器标识为具有 id“ROCMClang”的独特编译器。这已被删除，因为它导致回归。反而：

source: ``hipcc`` may no longer be used as a ``HIP`` compiler because it interferes with flags CMake needs to pass to Clang. Use Clang directly.
zh_cn: ``hipcc`` 可能不再用作 ``HIP`` 编译器，因为它会干扰 CMake 需要传递给 Clang 的标志。直接使用 Clang。

source: ``hipcc`` may once again be used as a ``CXX`` compiler, and is treated as whatever compiler it selects underneath, as CMake 3.20 and below did.
zh_cn: ``hipcc`` 可以再次用作 ``CXX`` 编译器，并被视为它在下面选择的任何编译器，就像 CMake 3.20 及以下版本一样。

source: The :generator:`Visual Studio 17 2022` generator is now based on the "Visual Studio 2022" release candidates. Previously it was based on preview versions.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 17 2022` 生成器现在基于“Visual Studio 2022”候选版本。以前它基于预览版本。

source: CMake 3.22 Release Notes
zh_cn: CMake 3.22 发行说明

source: Changes made since CMake 3.21 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.21 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :command:`cmake_host_system_information` command can now query `OS identification variables`_ from the :file:`/etc/os-release` file.
zh_cn: :command:`cmake_host_system_information` 命令现在可以从 :file:`/etc/os-release` 文件中查询`OS 标识变量`_。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` command now supports the ``%V`` specifier for ISO 8601 week numbers.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 命令现在支持 ISO 8601 周数的 ``%V`` 说明符。

source: The :envvar:`CMAKE_BUILD_TYPE` environment variable was added to provide a default value for the :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` variable.
zh_cn: 添加了 :envvar:`CMAKE_BUILD_TYPE` 环境变量以为 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` 变量提供默认值。

source: The :envvar:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` environment variable was added to provide a default value for the :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` variable.
zh_cn: 添加了 :envvar:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 环境变量以为 :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 变量提供默认值。

source: The :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` environment variable was added to tell :command:`install` rules (implemented by :command:`file(INSTALL)`) to install symbolic links instead of copying of files.
zh_cn: 添加了 :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` 环境变量来告诉 :command:`install` 规则（由 :command:`file(INSTALL)` 实现）安装符号链接而不是复制文件。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_WHAT_YOU_USE_FLAG` and :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE_CHECK` variables were added to control the linker flag and check used by the :prop_tgt:`LINK_WHAT_YOU_USE` target property.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_WHAT_YOU_USE_FLAG` 和 :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE_CHECK` 变量来控制链接器标志并检查 :prop_tgt:`LINK_WHAT_YOU_USE` 目标属性。

source: The :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` variable was added to turn a non-REQUIRED :command:`find_package` call into a REQUIRED one.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 变量以将非必需的 :command:`find_package` 调用转换为必需的调用。

source: The :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` target property is now initialized to :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`, detected from the compiler. See :policy:`CMP0128`.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 目标属性现在初始化为 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`，从编译器中检测到。请参阅:policy:`CMP0128`。

source: The :prop_sf:`VS_SETTINGS` source file property is now supported for all source file types. Previously it worked only for non-built sources.
zh_cn: :prop_sf:`VS_SETTINGS` 源文件属性现在支持所有源文件类型。以前它只适用于非构建源。

source: The :module:`CMakeDependentOption` module :command:`cmake_dependent_option` macro now supports full :ref:`Condition Syntax`. See policy :policy:`CMP0127`.
zh_cn: :module:`CMakeDependentOption` 模块 :command:`cmake_dependent_option` 宏现在支持完整的 :ref:`Condition Syntax`。请参阅政策:policy:`CMP0127`。

source: The :module:`FetchContent` module now passes through the :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY`, :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO`, :variable:`CMAKE_NETRC` and :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` variables (when defined) to the underlying :module:`ExternalProject` sub-build. Previously, those variables were silently ignored by :module:`FetchContent`.
zh_cn: FetchContent 模块现在通过 CMAKE_TLS_VERIFY、CMAKE_TLS_CAINFO、CMAKE_NETRC 和 CMAKE_NETRC_FILE 变量（定义时）传递给底层模块： `ExternalProject` 子构建。以前，这些变量被 :module:`FetchContent` 默默地忽略了。

source: The :module:`FindBLAS` and :module:`FindLAPACK` modules gained a ``BLA_SIZEOF_INTEGER`` option to find a BLAS/LAPACK whose ABI uses a specific integer size.
zh_cn: FindBLAS 和 FindLAPACK 模块获得了 BLA_SIZEOF_INTEGER 选项来查找 ABI 使用特定整数大小的 BLAS/LAPACK。

source: The :module:`FindJasper` module now provides an imported target.
zh_cn: :module:`FindJasper` 模块现在提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindMatlab` module now provides imported targets.
zh_cn: FindMatlab 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindPkgConfig` module gained a :variable:`PKG_CONFIG_ARGN` variable to specify arguments to ``pkg-config`` calls.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块获得了一个 :variable:`PKG_CONFIG_ARGN` 变量来指定 ``pkg-config`` 调用的参数。

source: The :module:`GoogleTest` module :command:`gtest_discover_tests` function gained a ``TEST_FILTER`` option to filter tests using ``--gtest_filter`` during test discovery.
zh_cn: :module:`GoogleTest` 模块 :command:`gtest_discover_tests` 函数获得了一个 ``TEST_FILTER`` 选项，可以在测试发现期间使用 ``--gtest_filter`` 过滤测试。

source: The :module:`UseSWIG` module, for :ref:`Visual Studio Generators`, can now use the ``swig`` tool to generate implicit dependencies.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 的 :module:`UseSWIG` 模块现在可以使用 ``swig`` 工具生成隐式依赖项。

source: :manual:`ctest(1)` learned to recognize labels attached to a test at run time. Previously it was only possible to attach labels to tests at configure time by using the :prop_test:`LABELS` test property. See :ref:`Additional Test Measurements` for more information.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 学会了在运行时识别附加在测试上的标签。以前只能在配置时使用 :prop_test:`LABELS` 测试属性将标签附加到测试。有关更多信息，请参阅 :ref:`附加测试测量 <Additional Test Measurements>` 。

source: :manual:`ctest(1)` learned to be able to modify the environment for a test through the :prop_test:`ENVIRONMENT_MODIFICATION` property. This is allows for updates to environment variables based on the environment present at test time.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 学会了能够通过 :prop_test:`ENVIRONMENT_MODIFICATION` 属性修改测试环境。这允许根据测试时存在的环境更新环境变量。

source: The :command:`ctest_memcheck` command now also generates a :file:`DynamicAnalysis-Test.xml` file which may be used to submit test results to CDash.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令现在还会生成一个 :file:`DynamicAnalysis-Test.xml` 文件，可用于将测试结果提交给 CDash。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` gained the option to set :variable:`CPACK_DEBIAN_COMPRESSION_TYPE` to ``zstd``, which enables Zstandard compression for deb packages.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 获得了将 :variable:`CPACK_DEBIAN_COMPRESSION_TYPE` 设置为 ``zstd`` 的选项，这为 deb 包启用了 Zstandard 压缩。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` gained a new :variable:`CPACK_NSIS_IGNORE_LICENSE_PAGE` variable to suppress the license page in the installer.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 获得了一个新的 :variable:`CPACK_NSIS_IGNORE_LICENSE_PAGE` 变量来抑制安装程序中的许可页面。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` gained the :variable:`CPACK_RPM_REQUIRES_EXCLUDE_FROM` option to avoid scanning specific paths for dependencies.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 获得了 :variable:`CPACK_RPM_REQUIRES_EXCLUDE_FROM` 选项以避免扫描依赖项的特定路径。

source: The :generator:`Visual Studio 10 2010` generator is now deprecated and will be removed in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 10 2010` 生成器现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality now correctly disables or enables compiler extensions when no standard level is specified and avoids unnecessarily adding language standard flags if the requested settings match the compiler's defaults. See :policy:`CMP0128`.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以在未指定标准级别时正确禁用或启用编译器扩展，并避免在请求的设置与编译器的默认设置匹配时不必要地添加语言标准标志。请参阅:policy:`CMP0128`。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality now ignores features for languages that are not enabled.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在忽略未启用语言的功能。

source: The :ref:`Ninja Generators` now implement the ``edit_cache`` target using :manual:`ccmake(1)` if available.
zh_cn: :ref:`Ninja Generators` 现在使用 :manual:`ccmake(1)` 实现 ``edit_cache`` 目标（如果可用）。

source: The :generator:`Ninja` and :generator:`NMake Makefiles` generators now use the MSVC ``-external:I`` flag for system includes. This became available as of VS 16.10 (toolchain version 14.29.30037).
zh_cn: :generator:`Ninja` 和 :generator:`NMake Makefiles` 生成器现在使用 MSVC ``-external:I`` 标志进行系统包含。这从 VS 16.10（工具链版本 14.29.30037）开始可用。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` now requires NSIS 3.03 or later.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 现在需要 NSIS 3.03 或更高版本。

source: Changes made since CMake 3.22.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.22.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: This version made no changes to documented features or interfaces. Some implementation updates were made to support ecosystem changes and/or fix regressions.
zh_cn: 此版本未对记录的功能或界面进行任何更改。进行了一些实施更新以支持生态系统更改和/或修复回归。
